Тексты лендинга Техэксперт
Основаны на 04_Финальный_бриф_для_текстов_лендинга.md
Блок 0. Hero
Дескриптор: Платформа нормативно-технической и правовой документации
Заголовок (H1): Техэксперт – единая база актуальных нормативно-технических и правовых документов для предприятия
Подзаголовок: Ежедневное обновление стандартов и регламентов для всех служб предприятия защищает от ошибок в расчетах, штрафов и предписаний
[ Pop-up «Попробовать бесплатно»]


Блок 1. Боли
Заголовок: От каких рисков защищает Техэксперт
Подзаголовок: Ошибки в работе с нормативами незаметны в процессе, но оборачиваются финансовыми потерями и штрафами на финальных этапах

	•	Потеря до 30% рабочего времени Инженеры, специалисты вместо выполнения коммерческих контрактов часами ищут изменения в стандартах и вручную сверяют редакции документов. Предприятие оплачивает ручной поиск вместо реальной работы
	•	Штрафы и юридические риски Несвоевременное обновление локальных инструкций по охране труда и пожарной безопасности или пропущенный инструктаж ведут к предписаниям ведомств и крупным штрафам за каждого сотрудника
	•	Брак и срыв сроков Специалисты используют ГОСТы, СП, СНиП и регламенты без гарантии актуальности на сегодняшний день. При сдаче работы заказчику или проверке, приходится переделывать и сдвигать сроки 
	•	Перерасход смет и снижение окупаемости Без единой базы в компании проектировщики и закупщики используют разные редакции ГОСТов. Снабжение заказывает не те материалы, предприятию приходится докупать нужное, снижая прибыль

Блок 2. Возможности Техэксперт
Заголовок: Обеспечиваем надежность процессов предприятия
	•	Ежедневная актуализация Эксперты ежедневно обновляют и верифицируют базу. Вы всегда работаете с действующими редакциями стандартов

	•	Уведомления об изменениях
Система сама отслеживает документы, которые вы поставили на контроль. При отмене или пересмотре нормативных документов вы получаете уведомление с разбором новых пунктов

	•	Готовые технические решения вместо списка документов
КодексНейро вместо списка документов готовит готовую пошаговую инструкцию, собранную из разных документов со ссылками на первоисточники
Умный поиск не выдает нецелевые документы, он понимает контекст и отсекает информационный шум

	•	Банк форм, образцов и инструктажей
Актуальные шаблоны, плакаты, журналы, акты и программы инструктажей доступны для скачивания в редактируемом формате. Все формы обновляются автоматически при изменениях в законах

	•	Сравнение редакций и история версий  Система хранит полный архив предыдущих регламентов и автоматически сопоставляет любые две редакции до символа. Вы всегда сможете поднять точный стандарт, действовавший в любой день в прошлом



Блок 3. Для кого и каких задач
Заголовок: Готовые решения для любой отрасли и всех служб предприятия
Нефтегазовый сектор •  Оборонно-промышленный комплекс • Строительство • Металлургия • Машиностроение • Энергетика • Атомная промышленность • Химическое производство • Пищевая промышленность • Транспортная инфраструктура • Медицина и фармацевтика •Связь и ИТ

Проектирование, строительство и эксплуатация
Для кого: ГИПы, Проектировщики, инженеры промышленного строительства, специалисты технадзора, конструкторы
Инструменты в базе: готовые DWG-чертежи, калькуляторы нагрузок базы данных серийных узлов, СНиПы, ГОСТы, отраслевые СТО компаний,
Производственная безопасность и охрана труда
Для кого: специалист по охрана труда, служба промышленной безопасности , службам пожарной безопасности, эколог, инспектор по контролю условий труда
Инструменты: готовые программы инструктажей, проверочные листы, проверочные листы надзорных органов, Своды и Приказы МЧС, Правила по охране труда, Приказы Ростехнадзора, СНиП, Методики расчетов выбросов и сбросов
Производство и технология
Для кого: специалисты нефтегазовых комплексов, главные технологи, начальники цехов, инженеры-химики, пищевых производств, инженеры горно-металлургических предприятий.
Инструменты в базе: калькуляторы технологических расчетов, шаблоны технологических карт, акты внедрения в производство, паспорта безопасности химической продукции (ПБХП/SDS), Технические условия
Менеджмент качества, стандартизация и ИСО
Для кого: менеджеры по качеству, специалисты по стандартизации, эксперты по сертификации продукции, аудиторы внутренних систем управления (СМК), инженеры по качеству ОПК, контролеры ОТК
Инструменты в базе: шаблоны планов внутренних аудитов, чек-листы проверки СМК, интерактивные калькуляторы соответствия продукции регламентам Таможенного союза, ИСО 9001, 14001, 45001)
Инженеры, энергетики и метрологи
Для кого: Главные инженеры предприятий, главные энергетики, метрологи, специалисты по КИПиА, ответственные за электро- и теплохозяйство, инженеры по эксплуатации оборудования, специалисты по неразрушающему контролю
Инструменты в базе: калькуляторы расчета потерь, шаблоны графиков (ППР), Правила устройства электроустановок (ПУЭ), регламенты безопасной эксплуатации тепловых сетей, методики поверки измерительных приборов и стандарты точности

Блок 4. КодексНейро
Заголовок: Сборка готовых технических решений из сотен норм
Искусственный интеллект КодексНейро анализирует сотни смежных документов, ГОСТов, регламентов и СП под ваш профессиональный профиль, выдавая пошаговую инструкцию на основе верифицированной базы документов

	•	Только верифицированная база КодексНейро не использует открытый интернет. Программа работает исключительно на базе документов Техэксперта, которые ежедневно обновляются 
	•	Защита от выдуманных данных Если в нормативной базе нет ответа на ваш запрос, система прямо ответит, что данные не найдены. Программа технически не способна придумывать или дописывать данные 
	•	Учет профиля службы и предприятия Система подстраивает выдачу под специализацию сотрудника. При одном и том же запросе строитель, эколог и проектировщик получат разные ответы из своих профильных стандартов

Блок 5. Экспертная поддержка
Заголовок: Прямая связь с профильными экспертами отрасли
Если нужного документа нет в базе или вам требуется помощь в трактовке норм, вы можете отправить запрос экспертам напрямую из личного кабинета
	•	Консультация практикующих специалистов Вам отвечает не общая служба поддержки, а профильные эксперты в области охраны труда, промышленной безопасности, экологии, строительства или энергетики. Вы получаете официальный аргументированный ответ по вашему запросу 
	•	Поиск редких и архивных документов Поможем найти отмененные или узковедомственные нормативы в закрытых архивах, вплоть до документов 1940-х и 1950-х годов, чтобы восстановить историю проектирования или эксплуатации старых объектов 
Блок 6. Масштаб и доверие
Заголовок: Система, проверенная десятилетиями
Подзаголовок: Техэксперт такой же базовый инструмент для производственных и технических служб, как 1С для бухгалтерии
	•	35 лет опыта Консорциум «Кодекс» разрабатывает и совершенствует платформу более трех десятилетий
	•	20+ лет непрерывного сотрудничества Один раз внедрив Техэксперт, предприятия остаются с нами десятилетиями
	•	Автоматизация через API Система автоматически передает данные во внутренние системы, исключая ручной перенос и ошибки
Газпром • Роснефть • РЖД • КАМАЗ • Лукойл • Норникель • ММК • Уралхим
Блок 7. Отзывы клиентов
Заголовок: Что говорят пользователи Техэксперт
(Сетка из 3–4 коротких, высушенных цитат с именами и должностями. В идеале смысловые акценты берем из реальной практики)

Блок 8. Как подключиться
Заголовок: Запуск системы за 1 день
Подзаголовок: Берем на себя всю техническую настройку и обучение вашей команды. Без нагрузки на ваш ИТ-отдел.
Подбор конфигурации Менеджер собирает комплект продуктов строго под задачи вашей отрасли. Вы не переплачиваете за лишние разделы и базы данны
Удаленный доступ Предоставляем доступы для сотрудников. Система работает через браузер, поэтому устанавливать программы на компьютеры не требуется
Обучение Проводим живое онлайн-обучение для отделов или рабочих групп. Показываем, как ставить документы на контроль, настроить уведомления и мгновенно собирать инструкции через КодексНейро

Блок 9. Финальный СТА
Заголовок: Получите тестовый доступ к Техэксперт
Подзаголовок: Оставьте заявку и мы откроем доступ к платформе и поможем подобрать состав блоков под ваши отраслевые стандарты.
Поля формы:
Имя
Телефон
Кнопка: Попробовать бесплатно 14 дней

Блок 10. Часто задаваемые вопросы


	•	Безопасно ли загружать наши внутренние документы в систему? Все загружаемые документы предприятия размещаются в изолированном облачном хранилище с разграничением прав доступа. Доступ к этим данным имеют исключительно авторизованные сотрудники вашей компании с правами доступа к данным документам. Передача информации третьим лицам или на внешние сервера полностью заблокирована на уровне протоколов безопасности.
	•	От чего зависит стоимость лицензии и как узнать цену? Стоимость рассчитывается индивидуально. Она зависит от количества выбранных отраслевых сфер и числа сотрудников, которым нужен доступ. Оставьте заявку и менеджер подберет только нужные вам модули и подготовит точный расчет под ваш бюджет.
	•	Как адаптировать к системе сотрудников со стажем, привыкших к традиционным форматам работы? Интерфейс системы интуитивно понятен и адаптирован под профессиональный язык инженеров. Если сотруднику потребуется индивидуальный разбор функций под его конкретные задачи, мы проведем персональное обучение. Специалисты вашего предприятия могут обратиться за консультацией или обучением в любой момент.

Футер
Контакты МГК-ИП. Статус официального дистрибьютора консорциума «Кодекс». Ссылки на mgk-ip.ru и другие продукты. Политика обработки персональных данных. Контакты  




[ Pop-up «Попробовать бесплатно»]
Текст для Pop-up окна
Заголовок: Попробовать бесплатно 14 дней
Подзаголовок: Оставьте заявку и менеджер свяжется с вами в течение дня, выдаст тестовые доступы и настроит платформу под специфику вашего предприятия.
Поля формы:
	•	Имя (необязательное поле)
	•	Телефон (обязательное поле)
Кнопка: Получить доступ
